**Задание промежуточной аттестации**

1. Обучите нейронную сеть любой архитектуры, которой не было на курсе, либо нейронную сеть разобранной архитектуры, но на том датасете, которого не было на уроках. Сделайте анализ того, что вам помогло в улучшения работы нейронной сети
2. Сделайте краткий обзор научной работы, посвящённой алгоритму нейронных сетей, не рассматриваемому ранее на курсе. Проведите анализ: чем отличается выбранная архитектура от других? В чём плюсы и минусы данной архитектуры? Какие могут возникнуть трудности при её применении на практике?

**Глубокое обучение быстро возможно? Да, при помощи Fast AI**

В цифровом мире повсеместно используются нейронные сети для выполнения самых разных задач. Считается, что начать работать с нейросетями довольно сложно, несмотря на наличие огромного количества информации в источниках, существование готовых фреймворков, например, tensorflow, pytorch и других. Предлагаю рассмотреть инструмент, позволяющий легко совершить «быстрый старт» и опробовать нейронные сети в деле самостоятельно – это Fast AI. Fast AI – это прежде всего группа исследователей, занимающихся вопросами искусственного интеллекта и глубокого обучения в частности, которая выпустила одноимённую библиотеку в свободное пользование в 2018 году. Если говорить простыми словами – fast ai представляет собой надстройку над упомянутым выше фреймворком pytorch и упрощает работу с ним, делает это быстрее. Отсюда и слово «быстро» в названии сетки.
Для наглядности попробуем обучить сеть на простом примере задачи классификации изображений и научим различать на портретном фото анфас людей по полу (мужчин (tensor(0) и женщин(tensor(1)).
